Witaj na stronie internetowej projektu z przedmiotów Rozwój Aplikacji Internetowych w Medycynie oraz Hurtownie i Eksploracja Danych. Chciałbym Cię serdecznie prosić o wypełnienie krótkiej ankiety dotyczącej postrzegania chorób psychicznych. Ankieta jest w całości anonimowa, w żadnym jej miejscu nie jesteś proszony/a o podanie swojego imienia, nazwiska bądź innych danych jednoznacznie wskazujących na Twoją osobę. Wypełnienie ankiety umożliwi mi zaliczenie przedmiotu, a także zbadać interesujący i bardzo aktualny temat. Po zakończeniu zbierania danych będziesz miał/a możliwość obejrzenia zestawienia danych z ankiety w zakładce <a href="/wyniki"><i>Wyniki. </i></a> Serdecznie dziękuję za poświęcony czas i umożliwienie mi zrealizowania projektu.
